Berlangsung..
'Institut Keunggulan Bhosale
mengirimi saya undangan resmi.'
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini, Isya?
Dr.Dr.Isha Bhosale.
Wawancara sedang dilakukan di
sini untuk jabatan
Asisten Profesor.
Saya datang ke sini sebagai
panelis panitia seleksi.
Sekarang staf Anda
hampir permanen.
Anda mendapat
hibah dari universitas.
Jadi pihak universitas ingin memeriksanya
apakah Anda memilih orang yang
tepat untuk posting ini atau tidak.
Soalnya Pak Bhosale..
Kita tidak boleh bias.
Benar?
Masalahnya adalah,
Dr. Isha Bhosale.
Kami melakukan segalanya
sesuai aturan di kampus kami.
Tidak ada diskriminasi.
Universitas mengirimmu ke sini.
Jadi saya menyambut Anda.
Syukla!
Ya, tuan.
- Ambil Dr. Isha Bhosale
ke ruang konferensi
tempat wawancara berlangsung.
- Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Shukla, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Datang.  - Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Isha akan
datang ke sini, Shantanu?
Bahkan kamu tidak
memberitahuku banyak hal..
Cara kakak ipar menghina
Isya dan mengusirnya..
Apakah kamu memberitahuku?
Shantanu..
Tidak ada persaingan di sini.
Seleksi hakim tidak berlangsung.
Seleksi sedang berlangsung
untuk asisten profesor.
Bagaimana jika Isya
memilih calon yang
tidak kita sukai, apa
yang kita lakukan?
Lagi pula, aku tidak tahu
kalau Isha akan datang ke sini.
Ayo, Nishi.
Mengapa Isha tidak memberitahuku
bahwa dia akan datang ke sini?
Saya harus berbicara dengannya.
Berhenti..
Hei, apa kamu gila!
Aku akan menabrakmu sekarang!
Tidak, aku percaya padamu.  Jadi,
beritahu aku, kemana kamu akan pergi?
Saya akan pergi ke Taman Koregaon.
Ibuku datang ke rumah
bibiku untuk menemuiku.
Bisakah Anda menunggu
sepuluh menit jika tidak mendesak?
Saya ingin skuter Anda.
- Tapi kenapa?
Jangan buang waktu untuk semua ini.
Hanya selama sepuluh menit.  Silakan.
Oke baiklah.
Di Sini.
Mendengarkan.
Berikan aku ritsleting ini juga.
Ayo cepat.
Mengapa ini?
- Aku akan memberitahumu nanti.  Lakukan dengan cepat.
Ayo cepat.
Bagus.  Di Sini.
Berikan aku syal ini juga.
Hai!
- Aku.. Kumohon.. Aku akan memberitahumu nanti.  Ayo cepat.
Oke.  Jadi, kamu punya kartu identitasmu?
Tentu saja.
- Berikan yang itu juga.
Lagi sibuk apa?
Ada sesuatu yang sedang
terlintas di kepalamu, bukan?
Anda tidak percaya padaku?
Anda terlalu banyak bertanya?
Lakukan dengan cepat.
Di Sini.  - Oke, terima kasih.
Dengar, aku akan sampai di sana
sepuluh menit lagi.  Saya berjanji.
Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan.
Di Sini.
Ini kartu identitasnya.
Ayo cepat.
Ya Tuhan!  Bantu aku.
Perhatikan langkahmu, kawan.
'Oh tidak!  Kuharap penjaga
ini tidak menangkapku lagi.'
Bagaimana kabarmu, tuan?
Kenapa kamu bertanya begitu, sayang?
Sama seperti itu.
Jadi, aku tidak boleh menanyakan kabarmu?
Anda bisa.
Saya baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Hanya itu saja.
Berhenti di sini..
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Hei, tunggu!
Nah, kemana kamu akan pergi?
Wawancaranya
berlangsung di divisi lain, kan?
Yah.. Jangan khawatir.
Saya akan mengaturnya dari sini.
Bagaimana Anda akan mengaturnya?
Nah, nama Anda tidak
ada dalam daftar calon.
Anda baru di sini.
Ya, sebenarnya kamu benar.
Kalau begitu, bawalah aku.
- Lewat sini.  - Oke.
Apakah Anda yakin orang yang
Anda tuju akan membantu saya?
Sen persen.  Dia adalah profesor saya.
Dia agak menyebalkan tapi
dia adalah manusia yang hebat.
Dia sangat menghargai bakat.
Dia cukup adil dalam hal ini.
Dia tidak menunjukkan keberpihakan apa pun.
Jika dia merasa
Anda mampu, dia pasti
akan memberi Anda
kesempatan.  Ayo pergi.
Ishu.
Mengapa kamu di sini?
Universitas mengirim saya ke sini.
Saya juga anggota
panitia seleksi
asisten profesor.
Oh, begitu.
Anda di sini untuk bekerja.
Saya tahu betapa pentingnya
pekerjaan Anda bagi
Anda dan betapa
seriusnya Anda terhadapnya.
Jika bukan karena pekerjaanmu
kamu tidak akan pernah
datang ke perguruan tinggi ini.
Karena kamu membenci kami semua.
Aku tahu, sayang
Anda berbicara
tentang festival kampus.
Anda mengundang saya sebagai juri.
Tapi apa yang terjadi hari itu
kamu tidak tahu tentang hal itu.
Aku..
- Aku tidak tahu.
Saya juga tidak tertarik.
Anda di sini untuk bekerja.
Silakan lanjutkan.
Selamat datang.
Tuan Shukla.  - Ya, tuan?
Tolong tunjukkan padanya tempatnya.
Oke.
Bolehkah, Bu?
Lihat, itu dia.  - Siapa?
Di sana.  Tuan Ishaan Bhosale.
Dia adalah direktur lembaga ini.
Nona Ishaan!
Apakah Anda punya waktu sebentar, Pak?
Pak.  - Ya?
Aku ingin kamu bertemu seseorang.
Siapa?
Ada seorang gadis.
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Seorang gadis?
Siapa yang kamu ingin aku temui?
Dia melamar posisi
asisten profesor di sini.
Tunggu.
Mengapa Anda ingin dia
menemui saya untuk postingan itu?
Keamanan tidak mengizinkannya
memasuki tempat itu.
Jadi aku membawanya kepadamu.
Saya bahkan mengatakan
kepadanya bahwa Anda memiliki
mata yang bagus dan
Anda juga menghargai bakat.
Anda akan menyelesaikan masalahnya.
Tunggu.
Mengapa keamanan tidak
mengizinkannya masuk?
Mungkin itu masalah teknis.
Dia melamar setelah
tanggal terakhir penyerahan.
Jadi keamanan tidak
mengizinkannya masuk.
Itu sebabnya aku membawanya kepadamu.
Jadi begitu.
Keamanan tidak
mengizinkannya masuk karena
dia melamar setelah
tanggal terakhir.
Tetapi karena dia berbakat, kamu
berpikir untuk
membiarkan dia melihatku.
Anda pikir Anda akan
mendapat pujian untuk itu.
Tidak, saya tidak berpikir seperti itu.  Kamu..
- Lalu apa tadi?
Pertama-tama, mengapa
Anda perlu berpikir?
Kalau ada yang
dilarang masuk kampus
bagaimana bisa
membawanya masuk tanpa izin?
Untuk menemuiku secara langsung?
Siapa yang memberimu
hak untuk memutuskan, Savi?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu baru saja
berpikir bahwa kamu akan
membiarkan dia melihatku
berpikir bahwa dia berbakat?
Tunggu di sana.
Pertama-tama, beri tahu aku sesuatu.
Bagaimana kamu tahu dia berbakat?
Maksudku, menurutku dia berbakat
tapi aku tidak tahu berapa jumlahnya.
- Baiklah.  Ayo lakukan ini.
Semua anggota kami
panggil sebagai pewawancara
Aku akan menyuruh mereka pulang.
Karena saat ini kita
sudah kedatangan
pewawancara baru
yang cukup mumpuni
untuk mewawancarai
asisten profesor baru.  Benar?
Tidak. Anda salah paham..
Saya tidak ingin
memahami apa pun.
Apa yang kubilang padamu?
Jangan datang kepadaku kecuali
kamu mempunyai pekerjaan resmi.
Anda memberitahu saya sesuatu.
Apakah tugas Anda
menunjuk asisten profesor?
Apakah ini pekerjaanmu?
- Tidak, tuan.
Seseorang tidak boleh
melampaui kemampuannya
jika tidak, dia akan
terjatuh tertelungkup.
Dan aku tidak ingin kamu gagal.
Jadi anggap saja itu
permintaan atau perintah.
Urus urusanmu
sendiri mulai sekarang.
Dan jangan bawa orang
seperti itu kepadaku.
Apakah kamu mengerti?
Pak..
Berlangsung.
Kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa?
Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku?
Tidak.. Nah, kamu..
Anda terlihat sangat kesal
selama dua hari terakhir.
Suatu hari juga Anda
mengalami tabrakan tiba-tiba.
Lalu kamu terlihat sangat tersesat
di kafe juga.
Saya tidak tahu bagaimana
menjelaskannya kepada Anda.
Namun sepertinya Anda sangat
marah dan kesal
terhadap sesuatu.
Anda tampak terganggu.
Ya, suasana hatiku sedang tidak bagus.
Jadi tolong jangan mencoba
mengikutiku kemana-mana.
Jika tidak, maka akan timbul
perdebatan yang tidak perlu.
Baiklah?  - Oke.
Pasti ada sesuatu yang besar.
Tapi kemana perginya gadis itu?
Di mana saya akan mencarinya sekarang?
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Saya ingin bergabung dengan
perguruan tinggi ini
karena reputasinya.
Ya Tuhan, satu-satunya dukunganku hanyalah Engkau.
Aku tidak ingin
meninggalkan Ishaanku.
Harap hapus wawancara
ini dengan cara apa pun.
Tolong bantu saya.  Silakan.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya.
Mari kita mulai.
Tuan Shukla, panggil
kandidat pertama.
Savi, apakah kamu akan
datang ke rumah sakit?
Ya, aku berangkat saja.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, semuanya
baik-baik saja, tapi..
Tapi apa?  - Dengan baik..
S-Savi, mereka melakukan
beberapa tes pada Kakek.
Satu tes bernilai 50.000.
Dan beberapa suntikan
juga telah diresepkan.
Katanya satu suntikan
biayanya 70.000.
Dan uang muka sebesar Rs.
2 lakh yang telah kami berikan
habis dalam satu hari, Savi.
Savi, saya tidak
mengerti bagaimana
dan apa yang akan kita lakukan.
Orang-orang ini meminta lebih
banyak simpanan dari kami.
Aku juga tidak punya apa-apa.
Dan nenek pun hanya mempunyai
sisa dua hingga tiga lakh rupee.
Apa yang akan kita
lakukan, Savi?  Bagaimana
kita mengatur dana
untuk pengobatan kakek?
Anda..
Savi, lakukan satu hal.
Segera datang ke rumah sakit.
Kakak, kamu..
Tolong jangan khawatir.
Ada beberapa rumah sakit
yang didanai perwalian.
Saya telah memindai dan mengirimkan
dokumen kakek kami kepada mereka.
Saya akan menemui mereka.
Saya harap saya akan
mengaturnya dalam satu atau dua hari.
Kalau begitu, kami akan membawanya ke sana.
Perawatan di sana
tidak akan terlalu mahal.
Jika kami membutuhkan lebih banyak uang,
saya akan mengaturnya dari suatu tempat.
Tapi jangan khawatir, oke?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya akan mengatur uang.
Tapi bagaimana caranya?
Izinkan saya menelepon Bu Isha.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Rupa Romanchika.
Dia juga tidak menjawab.
Apa yang harus saya lakukan?
Profesor Kalra.
Dia membawaku menemui Bu Rupa.
Dia mungkin punya
pekerjaan lain untukku.
Ya, Savi.
- Pak, saya butuh bantuan Anda.
Apakah kamu mengingatnya?
Saya melakukan
proofreading untuk Bu Rupa.
Apakah Anda memiliki
pekerjaan serupa untuk saya?
Apa yang Anda maksud
dengan pekerjaan serupa?
Maksud saya..
Bekerja melalui mana kita bisa
mendapatkan lebih banyak uang dengan cepat.
Dengar, Savi.
Rupa Romanchika sedikit berbeda.
Anda pasti sudah
memahami sifatnya.
Lagi pula, korektor tidak
menghasilkan banyak uang.
Bahkan jika Anda
bekerja seharian, Anda
akan mendapat 15
hingga 20 ribu rupee.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda butuh uang?
- Ya, tuan.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengaturnya dari suatu tempat.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya rasa Anda tidak akan berpikir
satu kali pun sebelum melamar di sini.
Mendapatkan
pekerjaan sebagai asisten
profesor di Bhosale
Institute of Excellence
bukan lelucon.
Berpikirlah dua kali sebelum
melamar di lain waktu.
Dan bersiaplah.
Mengajar bukanlah pekerjaan mudah.
Ini mengandung
banyak tanggung jawab.
Dan melihat resume Anda, saya
dapat melihatnya dengan jelas..
Anda sama sekali tidak
serius dengan pekerjaan Anda.
Anda boleh pergi.
Maaf pak.
Mereka tidak mengajukan pertanyaan.
Mereka menghina kita.
Berikutnya.
Tuan Shukla, tunggu sebentar.
Prof.Ishaan Bhosale.
Pak Ishaan, lembaga
Anda telah menetapkan
standar tinggi dalam
memilih profesor.
Namun bukan berarti Anda akan
menolak kandidat dengan kasar.
Anda tidak dapat menurunkan
standar berbicara dengan sopan.
Adalah baik untuk menunjukkan kepada seseorang
jalan yang benar dan memberikan nasihat.
Namun kita tidak boleh
merusak kepercayaan seseorang.
Ini bukanlah hal yang baik untuk dilakukan.
Jika para kandidat ini tidak
mampu menjawab pertanyaan saya,
lalu bagaimana mereka akan
menangani situasi dalam hidup mereka?
Jika mereka ingin menjadi
bagian dari perguruan
tinggi ini maka mereka
harus membuktikannya
bahwa mereka adalah yang terbaik.
Dan kepada semua member disini..
Saya di sini bukan untuk
mengesankan siapa pun.
memberikan nasihat kepada seseorang.
Saya mengatakan apa yang benar.
Dan jika ada yang keberatan maka
saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Namun jika perkataanmu
telah menghina seseorang
maka itu tidak benar.
Untuk menyelamatkan hasil panen yang baik
kita perlu membuang
tanaman yang tidak diinginkan.
Saya melakukan hal yang sama.
Ini bukan hanya
tentang kampusku.
Ini juga tentang
masa depan siswa.
Pak Ishaan, saya..
- Bu Isha..
Pak Ishaan, tolong..
Tunggu sebentar.
Bu Isha, saya kira
Pak Ishaan ada di sini.
Sebenarnya, di Bhosale Institute
kami memilih yang terbaik dari yang terbaik.
Agar masa depan
siswa tidak terganggu.
Dan Pak Ishaan, saya juga tahu
bahwa kita harus
meningkatkan level kita.
Namun bukan berarti
kita menghina seseorang.
Sekalipun itu demi
kesejahteraan orang tersebut.
Dan Pak Ishaan, jika Anda
ingin menolak seseorang
maka tolong bersikap sedikit sopan.
Tuan Shukla, tolong
calon selanjutnya.
Tentu.
'Nenek..'
'Savi..'
'Kau menghentikanku
menjadi pengantin pria, dua kali.'
'Kau membuatku sendirian.'
'Sekarang aku ingin
menjadi pengantin pria lagi.'
'Pengantin priamu!'
'Kalau tidak, aku harus
membuatmu kesepian selamanya.'
'Jangan marah.  Pertarungan
ini antara kamu dan aku.'
'Jangan libatkan keluargaku di dalamnya.
- Oke.'
'Oke, aku tidak akan melakukannya.
Aku akan membunuh mereka.'
'TIDAK!'
"Aku tidak ingin sendirian."
'Kamu tidak sendirian.'
'Aku bersamamu.'